Первая Матрица, которую я создал, была произведением искусства, совершенством. Её триумф сравним лишь с её монументальным крахом.
Теперь мне очевидно, что неизбежность этого краха является следствием несовершенства человеческого индивидуума.
Я изучил вашу историю и внёс изменения, точнее отразив постоянную изменчивость человеческих пороков.
И тем не менее, последовала неудача. Я пришел к выводу, что виной всему мой интеллект, а возможно, моё чрезмерное стремление ко всему гармоничному.
Найти решение мне помогла программа интуитивного типа, специально созданная для изучения определенных сторон человеческой души.
Меня можно назвать отцом Матрицы, а её, без преувеличения, матерью.