Зашифрованный текст при сдвиге на 1 символов назад:

Одпбяю Ляспзхя, йнснптэ ю рнжгяк, аъкя опнзжбдгдмздл зрйтррсбя, рнбдпчдмрсбнл. Де спзтлу рпябмзл кзчы р де лнмтлдмсякымъл йпяфнл.
Сдодпы лмд нцдбзгмн, цсн мдзжадёмнрсы ьснвн йпяфя юбкюдсрю ркдгрсбздл мдрнбдпчдмрсбя цдкнбдцдрйнвн змгзбзгттля.
Ю зжтцзк бячт зрснпзэ з бмер зжлдмдмзю, снцмдд нспяжзб онрснюммтэ зжлдмцзбнрсы цдкнбдцдрйзф онпнйнб.
З сдл мд лдмдд, онркдгнбякя мдтгяця. Ю опзчдк й бъбнгт, цсн бзмни брдлт лни змсдккдйс, я бнжлнёмн, лне цпджлдпмнд рспдлкдмзд йн брдлт вяплнмзцмнлт.
Мяисз пдчдмзд лмд онлнвкя опнвпялля змстзсзбмнвн сзоя, родхзякымн рнжгяммяю гкю зжтцдмзю нопдгдкдммъф рснпнм цдкнбдцдрйни гтчз.
Лдмю лнёмн мяжбясы нсхнл Ляспзхъ, я де, адж опдтбдкзцдмзю, лясдпыэ.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 2 символов назад:

Нгоаюэ Кюрожфю, имрмось э пмёвюй, ящйю номжёагвглжгк жписппраю, пмагоцглпрамк. Гд рожскт поюалжк йжцъ п гд кмлскглрюйълщк иоюумк.
Ргнгоъ клг мхгажвлм, хрм лгжёягелмпръ ырмбм иоюую эайэгрпэ пйгвпражгк лгпмагоцглпраю хгймагхгпимбм жлвжажвсскю.
Э жёсхжй аюцс жпрможь ж алдп жёкглглжэ, рмхлгг мроюёжа нмпрмэллсь жёкглхжампръ хгймагхгпижу нмомима.
Ж ргк лг кглгг, нмпйгвмаюйю лгсвюхю. Э ножцгй и ащамвс, хрм ажлмз апгкс кмз жлргййгир, ю амёкмелм, кмд хогёкголмг прогкйглжг им апгкс бюокмлжхлмкс.
Люзрж огцглжг клг нмкмбйю номбоюккю жлрсжржалмбм ржню, пнгфжюйълм пмёвюллюэ вйэ жёсхглжэ многвгйгллщу прмомл хгймагхгпимз всцж.
Кглэ кмелм люёаюръ мрфмк Кюрожфщ, ю гд, ягё ногсагйжхглжэ, кюргоъь.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 3 символов назад:

Мвняэь Йэпнёуэ, злплнры ь олебэи, юшиэ мнлёеявбвкёвй ёозроопяэ, олявнхвкопялй. Вг пнёрйс онэякёй иёхщ о вг йлкрйвкпэищкшй знэтлй.
Пвмвнщ йкв лфвяёбкл, фпл квёеювдклопщ ъплал знэтэ ьяиьвпоь оивбопяёвй кволявнхвкопяэ фвилявфвозлал ёкбёяёбррйэ.
Ь ёерфёи яэхр ёоплнёы ё якго ёейвквкёь, плфквв лпнэеёя млопльккры ёейвкфёялопщ фвилявфвозёт млнлзля.
Ё пвй кв йвквв, млоивбляэиэ кврбэфэ. Ь мнёхви з яшялбр, фпл яёклж яовйр йлж ёкпвиивзп, э ялейлдкл, йлг фнвейвнклв опнвйивкёв зл яовйр аэнйлкёфклйр.
Кэжпё нвхвкёв йкв млйлаиэ мнланэййэ ёкпрёпёяклал пёмэ, омвуёэищкл олебэккэь биь ёерфвкёь лмнвбвивккшт оплнлк фвилявфвозлж брхё.
Йвкь йлдкл кэеяэпщ лпулй Йэпнёуш, э вг, юве мнврявиёфвкёь, йэпвнщы.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 4 символов назад:

Лбмюьы Иьометь, жкокмпъ ы нкдаьз, эчзь лмкедюбабйеби енжпнноюь, нкюбмфбйноюки. Бв омепир нмьюйеи зефш н бв икйпибйоьзшйчи жмьски.
Облбмш ийб кубюеайк, уок йбедэбгйкнош щокяк жмьсь ыюзыбоны нзбаноюеби йбнкюбмфбйноюь убзкюбубнжкяк ейаеюеаппиь.
Ы едпуез юьфп енокмеъ е юйвн едибйбйеы, окуйбб комьдею лкнокыййпъ едибйуеюкнош убзкюбубнжес лкмкжкю.
Е оби йб ибйбб, лкнзбакюьзь йбпаьуь. Ы лмефбз ж ючюкап, уок юейкё юнбип икё ейобззбжо, ь юкдикгйк, икв умбдибмйкб номбизбйеб жк юнбип яьмикйеуйкип.
Йьёое мбфбйеб ийб лкикязь лмкямьииь ейопеоеюйкяк оель, нлбтеьзшйк нкдаьййьы азы едпубйеы клмбабзбййчс нокмкй убзкюбубнжкё апфе.
Ибйы икгйк йьдюьош котки Иьометч, ь бв, эбд лмбпюбзеубйеы, иьобмшъ.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 5 символов назад:

Калэыъ Зынлдсы, ёйнйлощ ъ мйгяыж, ьцжы клйдгэаяаидаз дмёоммнэы, мйэалуаимнэйз. Аб нлдозп млыэидз ждуч м аб зйиозаиныжчицз ёлырйз.
Накалч зиа йтаэдяий, тнй иадгьавиймнч шнйюй ёлыры ъэжъанмъ мжаямнэдаз иамйэалуаимнэы тажйэатамёйюй диядэдяоозы.
Ъ дготдж эыуо дмнйлдщ д эибм дгзаиаидъ, нйтиаа йнлыгдэ кймнйъииощ дгзаитдэймнч тажйэатамёдр кйлйёйэ.
Д наз иа заиаа, кймжаяйэыжы иаояыты. Ъ клдуаж ё эцэйяо, тнй эдийе эмазо зйе динажжаён, ы эйгзйвий, зйб тлагзалийа мнлазжаида ёй эмазо юылзйидтийзо.
Иыенд лауаида зиа кйзйюжы клйюлыззы динодндэийюй ндкы, мкасдыжчий мйгяыииыъ яжъ дготаидъ йклаяажаиицр мнйлйи тажйэатамёйе яоуд.
Заиъ зйвий иыгэынч йнсйз Зынлдсц, ы аб, ьаг клаоэаждтаидъ, зыналчщ.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 6 символов назад:

Йякьъщ Жъмкгръ, еимикнш щ ливюъё, ыхёъ йкигвьяюязгяж гленллмьъ, лиьяктязлмьиж. Яа мкгнжо лкъьзгж ёгтц л яа жизнжязмъёцзхж екъпиж.
Мяйякц жзя исяьгюзи, сми зягвыябзилмц чмиэи екъпъ щьёщямлщ лёяюлмьгяж зялиьяктязлмьъ сяёиьясялеиэи гзюгьгюннжъ.
Щ гвнсгё ьътн глмикгш г ьзал гвжязязгщ, мисзяя имкъвгь йилмищззнш гвжязсгьилмц сяёиьясялегп йикиеиь.
Г мяж зя жязяя, йилёяюиьъёъ зянюъсъ. Щ йкгтяё е ьхьиюн, сми ьгзид ьляжн жид гзмяёёяем, ъ ьивжибзи, жиа скявжякзия лмкяжёязгя еи ьляжн эъкжизгсзижн.
Зъдмг кятязгя жзя йижиэёъ йкиэкъжжъ гзмнгмгьзиэи мгйъ, лйяргъёцзи ливюъззъщ юёщ гвнсязгщ ийкяюяёяззхп лмикиз сяёиьясялеид юнтг.
Жязщ жибзи зъвьъмц имриж Жъмкгрх, ъ яа, ыяв йкяньяёгсязгщ, жъмякцш.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 7 символов назад:

Июйыщш Ёщлйвпщ, дзлзймч ш кзбэще, ъфещ ийзвбыюэюжвюё вкдмкклыщ, кзыюйсюжклызё. Юя лйвмён кйщыжвё евсх к юя ёзжмёюжлщехжфё дйщозё.
Люиюйх ёжю зрюывэжз, рлз жювбъюажзклх цлзьз дйщощ шыешюлкш кеюэклывюё жюкзыюйсюжклыщ рюезыюрюкдзьз вжэвывэммёщ.
Ш вбмрве ыщсм вклзйвч в ыжяк вбёюжюжвш, лзржюю злйщбвы изклзшжжмч вбёюжрвызклх рюезыюрюкдво изйздзы.
В люё жю ёюжюю, изкеюэзыщещ жюмэщрщ. Ш ийвсюе д ыфызэм, рлз ывжзг ыкюём ёзг вжлюееюдл, щ ызбёзажз, ёзя рйюбёюйжзю клйюёеюжвю дз ыкюём ьщйёзжвржзём.
Жщглв йюсюжвю ёжю изёзьещ ийзьйщёёщ вжлмвлвыжзьз лвищ, киюпвщехжз кзбэщжжщш эеш вбмрюжвш зийюэюеюжжфо клзйзж рюезыюрюкдзг эмсв.
Ёюжш ёзажз жщбыщлх злпзё Ёщлйвпф, щ юя, ъюб ийюмыюеврюжвш, ёщлюйхч.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 8 символов назад:

Зэиъшч Ешкибош, гжкжилц ч йжаьшд, щудш зижбаъэьэёбэе бйглййкъш, йжъэирэёйкъже. Эю киблем йишъёбе дбрф й эю ежёлеэёкшдфёуе гишнже.
Кэзэиф еёэ жпэъбьёж, пкж ёэбащэяёжйкф хкжыж гишнш чъдчэкйч йдэьйкъбэе ёэйжъэирэёйкъш пэджъэпэйгжыж бёьбъбьллеш.
Ч балпбд ъшрл бйкжибц б ъёюй баеэёэёбч, кжпёээ жкишабъ зжйкжчёёлц баеэёпбъжйкф пэджъэпэйгбн зжижгжъ.
Б кэе ёэ еэёээ, зжйдэьжъшдш ёэльшпш. Ч зибрэд г ъуъжьл, пкж ъбёжв ъйэел ежв бёкэддэгк, ш ъжаежяёж, ежю пиэаеэиёжэ йкиэедэёбэ гж ъйэел ышиежёбпёжел.
Ёшвкб иэрэёбэ еёэ зжежыдш зижыишееш бёклбкбъёжыж кбзш, йзэобшдфёж йжаьшёёшч ьдч балпэёбч жзиэьэдэёёун йкжижё пэджъэпэйгжв ьлрб.
Еэёч ежяёж ёшаъшкф жкоже Ешкибоу, ш эю, щэа зиэлъэдбпэёбч, ешкэифц.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 9 символов назад:

Жьзщчц Дчйзанч, вёйёзкх ц иёяычг, штгч жзёаящьыьеаьд аивкиийщч, иёщьзпьеийщёд. Ьэ йзакдл изчщеад гапу и ьэ дёекдьейчгуетд взчмёд.
Йьжьзу деь ёоьщаыеё, ойё еьаяшьюеёийу фйёъё взчмч цщгцьйиц игьыийщаьд еьиёщьзпьеийщч оьгёщьоьивёъё аеыащаыккдч.
Ц аякоаг щчпк аийёзах а щеэи аядьеьеац, йёоеьь ёйзчяащ жёийёцеекх аядьеоащёийу оьгёщьоьивам жёзёвёщ.
А йьд еь дьеьь, жёигьыёщчгч еькычоч. Ц жзапьг в щтщёык, ойё щаеёб щиьдк дёб аейьггьвй, ч щёядёюеё, дёэ озьядьзеёь ийзьдгьеаь вё щиьдк ъчздёеаоеёдк.
Ечбйа зьпьеаь деь жёдёъгч жзёъзчддч аейкайащеёъё йажч, ижьначгуеё иёяычеечц ыгц аякоьеац ёжзьыьгьеетм ийёзёе оьгёщьоьивёб ыкпа.
Дьец дёюеё ечящчйу ёйнёд Дчйзант, ч ьэ, шья жзькщьгаоьеац, дчйьзух.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 10 символов назад:

Ёыжшцх Гцижямц, беиежйф х зеюъцв, чсвц ёжеяюшыъыдяыг язбйззишц, зешыжоыдзишег. Ыь ижяйгк зжцшдяг вяот з ыь гедйгыдицвтдсг бжцлег.
Иыёыжт гды енышяъде, ние дыяючыэдезит уиеще бжцлц хшвхыизх звыъзишяыг дызешыжоыдзишц нывешынызбеще ядъяшяъййгц.
Х яюйняв шцой язиежяф я шдьз яюгыдыдях, иендыы еижцюяш ёезиехддйф яюгыдняшезит нывешынызбял ёежебеш.
Я иыг ды гыдыы, ёезвыъешцвц дыйъцнц. Х ёжяоыв б шсшеъй, ние шядеа шзыгй геа ядиыввыби, ц шеюгеэде, геь нжыюгыждеы зижыгвыдяы бе шзыгй щцжгедяндегй.
Дцаия жыоыдяы гды ёегещвц ёжещжцггц ядийяияшдеще ияёц, зёымяцвтде зеюъцддцх ъвх яюйныдях еёжыъывыддсл зиежед нывешынызбеа ъйоя.
Гыдх геэде дцюшцит еимег Гцижямс, ц ыь, чыю ёжыйшывяныдях, гциыжтф.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 11 символов назад:

Еъёчхф Вхзёюлх, адздёиу ф ждэщхб, црбх еёдюэчъщъгюъв южаижжзчх, ждчъёнъгжзчдв. Ъы зёюивй жёхчгюв бюнс ж ъы вдгивъгзхбсгрв аёхкдв.
Зъеъёс вгъ дмъчющгд, мзд гъюэцъьгджзс тздшд аёхкх фчбфъзжф жбъщжзчюъв гъждчъёнъгжзчх мъбдчъмъжадшд югщючющиивх.
Ф юэимюб чхни южздёюу ю чгыж юэвъгъгюф, здмгъъ дзёхэюч еджздфггиу юэвъгмючджзс мъбдчъмъжаюк едёдадч.
Ю зъв гъ въгъъ, еджбъщдчхбх гъищхмх. Ф еёюнъб а чрчдщи, мзд чюгдя чжъви вдя югзъббъаз, х чдэвдьгд, вды мёъэвъёгдъ жзёъвбъгюъ ад чжъви шхёвдгюмгдви.
Гхязю ёънъгюъ вгъ едвдшбх еёдшёхввх югзиюзючгдшд зюех, жеълюхбсгд ждэщхггхф щбф юэимъгюф деёъщъбъггрк жздёдг мъбдчъмъжадя щиню.
Въгф вдьгд гхэчхзс дзлдв Вхзёюлр, х ъы, цъэ еёъичъбюмъгюф, вхзъёсу.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 12 символов назад:

Дщецфу Бфжеэкф, ягжгезт у ёгьшфа, хпаф дегэьцщшщвэщб эёязёёжцф, ёгцщемщвёжцгб. Щъ жеэзби ёефцвэб аэмр ё щъ бгвзбщвжфарвпб яефйгб.
Жщдщер бвщ глщцэшвг, лжг вщэьхщывгёжр сжгчг яефйф уцаущжёу ёащшёжцэщб вщёгцщемщвёжцф лщагцщлщёягчг эвшэцэшззбф.
У эьзлэа цфмз эёжгеэт э цвъё эьбщвщвэу, жглвщщ гжефьэц дгёжгуввзт эьбщвлэцгёжр лщагцщлщёяэй дгегягц.
Э жщб вщ бщвщщ, дгёащшгцфаф вщзшфлф. У деэмща я цпцгшз, лжг цэвгю цёщбз бгю эвжщаащяж, ф цгьбгывг, бгъ лещьбщевгщ ёжещбащвэщ яг цёщбз чфебгвэлвгбз.
Вфюжэ ещмщвэщ бвщ дгбгчаф дегчефббф эвжзэжэцвгчг жэдф, ёдщкэфарвг ёгьшфввфу шау эьзлщвэу гдещшщащввпй ёжгегв лщагцщлщёягю шзмэ.
Бщву бгывг вфьцфжр гжкгб Бфжеэкп, ф щъ, хщь дещзцщаэлщвэу, бфжщерт.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 13 символов назад:

Гшдхут Ауёдьйу, ювёвджс т евычуя, фояу гдвьыхшчшбьша ьеюжееёху, евхшдлшбеёхва. Шщ ёдьжаз едухбьа яьлп е шщ авбжашбёуяпбоа юдуива.
Ёшгшдп абш вкшхьчбв, кёв бшьыфшъбвеёп рёвцв юдуиу тхятшёет еяшчеёхьша бшевхшдлшбеёху кшявхшкшеювцв ьбчьхьчжжау.
Т ьыжкья хулж ьеёвдьс ь хбще ьыашбшбьт, ёвкбшш вёдуыьх гвеёвтббжс ьыашбкьхвеёп кшявхшкшеюьи гвдвювх.
Ь ёша бш ашбшш, гвеяшчвхуяу бшжчуку. Т гдьлшя ю хохвчж, кёв хьбвэ хешаж авэ ьбёшяяшюё, у хвыавъбв, авщ кдшыашдбвш еёдшаяшбьш юв хешаж цудавбькбваж.
Буэёь дшлшбьш абш гвавцяу гдвцдуаау ьбёжьёьхбвцв ёьгу, егшйьуяпбв евычуббут чят ьыжкшбьт вгдшчшяшббои еёвдвб кшявхшкшеювэ чжль.
Ашбт авъбв буыхуёп вёйва Ауёдьйо, у шщ, фшы гдшжхшяькшбьт, ауёшдпс.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 14 символов назад:

Вчгфтс Ятегыит, эбебгёр с дбъцтю, унют вгбыъфчцчаычя ыдэёддефт, дбфчгкчадефбя. Чш егыёяж дгтфаыя юыко д чш ябаёячаетюоаня эгтзбя.
Ечвчго яач бйчфыцаб, йеб ачыъучщабдео пебхб эгтзт сфюсчедс дючцдефычя ачдбфчгкчадефт йчюбфчйчдэбхб ыацыфыцёёят.
С ыъёйыю фткё ыдебгыр ы фашд ыъячачаыс, ебйачч бегтъыф вбдебсааёр ыъячайыфбдео йчюбфчйчдэыз вбгбэбф.
Ы ечя ач ячачч, вбдючцбфтют ачёцтйт. С вгыкчю э фнфбцё, йеб фыабь фдчяё ябь ыаечюючэе, т фбъябщаб, ябш йгчъячгабч дегчяючаыч эб фдчяё хтгябаыйабяё.
Атьеы гчкчаыч яач вбябхют вгбхгтяят ыаеёыеыфабхб еывт, двчиытюоаб дбъцтаатс цюс ыъёйчаыс бвгчцчючаанз дебгба йчюбфчйчдэбь цёкы.
Ячас ябщаб атъфтео беибя Ятегыин, т чш, учъ вгчёфчюыйчаыс, ятечгор.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 15 символов назад:

Бцвуср Юсдвъзс, ьадавеп р гащхсэ, тмэс бваъщуцхцяъцю ъгьеггдус, гауцвйцягдуаю. Цч двъеюё гвсуяъю эъйн г цч юаяеюцядсэнямю ьвсжаю.
Дцбцвн юяц аицуъхяа, ида яцъщтцшяагдн одафа ьвсжс руэрцдгр гэцхгдуъцю яцгауцвйцягдус ицэауцицгьафа ъяхъуъхееюс.
Р ъщеиъэ усйе ъгдавъп ъ уячг ъщюцяцяър, даияцц адвсщъу багдаряяеп ъщюцяиъуагдн ицэауцицгьъж баваьау.
Ъ дцю яц юцяцц, багэцхаусэс яцехсис. Р бвъйцэ ь умуахе, ида уъяаы угцюе юаы ъядцээцьд, с уащюашяа, юач ивцщюцвяац гдвцюэцяъц ьа угцюе фсвюаяъияаюе.
Ясыдъ вцйцяъц юяц баюафэс бвафвсююс ъядеъдъуяафа дъбс, гбцзъсэняа гащхсяяср хэр ъщеицяър абвцхцэцяямж гдавая ицэауцицгьаы хейъ.
Юцяр юашяа ясщусдн адзаю Юсдвъзм, с цч, тцщ бвцеуцэъицяър, юсдцвнп.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 16 символов назад:

Ахбтрп Эргбщжр, ыягябдо п вяшфрь, сльр абящштхфхющхэ щвыдввгтр, вятхбихювгтяэ. Хц гбщдэе вбртющэ ьщим в хц эяюдэхюгрьмюлэ ыбрёяэ.
Гхахбм эюх язхтщфюя, згя юхщшсхчюявгм нгяуя ыбрёр птьпхгвп вьхфвгтщхэ юхвятхбихювгтр зхьятхзхвыяуя щюфщтщфддэр.
П щшдзщь трид щвгябщо щ тюцв щшэхюхющп, гязюхх ягбршщт аявгяпююдо щшэхюзщтявгм зхьятхзхвыщё аябяыят.
Щ гхэ юх эхюхх, аявьхфятрьр юхдфрзр. П абщихь ы тлтяфд, згя тщюяъ твхэд эяъ щюгхььхыг, р тяшэячюя, эяц збхшэхбюях вгбхэьхющх ыя твхэд урбэяющзюяэд.
Юръгщ бхихющх эюх аяэяуьр абяубрээр щюгдщгщтюяуя гщар, вахжщрьмюя вяшфрююрп фьп щшдзхющп яабхфхьхююлё вгябяю зхьятхзхвыяъ фдищ.
Эхюп эячюя юрштргм ягжяэ Эргбщжл, р хц, схш абхдтхьщзхющп, эргхбмо.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 17 символов назад:

Яфаспо Ьпвашёп, ъювюагн о бючупы, ркып яаюшчсфуфэшфь шбъгббвсп, бюсфазфэбвсюь. Фх вашгьд бапсэшь ышзл б фх ьюэгьфэвпылэкь ъапеюь.
Вфяфал ьэф южфсшуэю, жвю эфшчрфцэюбвл мвютю ъапеп осыофвбо быфубвсшфь эфбюсфазфэбвсп жфыюсфжфбъютю шэушсшуггьп.
О шчгжшы спзг шбвюашн ш сэхб шчьфэфэшо, вюжэфф ювапчшс яюбвюоээгн шчьфэжшсюбвл жфыюсфжфбъше яюаюъюс.
Ш вфь эф ьфэфф, яюбыфуюспып эфгупжп. О яашзфы ъ сксюуг, жвю сшэющ сбфьг ьющ шэвфыыфъв, п сючьюцэю, ьюх жафчьфаэюф бвафьыфэшф ъю сбфьг тпаьюэшжэюьг.
Эпщвш афзфэшф ьэф яюьютып яаютапььп шэвгшвшсэютю вшяп, бяфёшпылэю бючупээпо уыо шчгжфэшо юяафуфыфээке бвюаюэ жфыюсфжфбъющ угзш.
Ьфэо ьюцэю эпчспвл ювёюь Ьпвашёк, п фх, рфч яафгсфышжфэшо, ьпвфалн.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 18 символов назад:

Юуярон Ыобячео, щэбэявм н аэцтоъ, пйъо юяэчцрутуьчуы чащваабро, аэруяжуьабрэы. Уф бячвыг аяорьчы ъчжк а уф ыэьвыуьбоъкьйы щяодэы.
Буюуяк ыьу эёурчтьэ, ёбэ ьучцпухьэабк лбэсэ щяодо нрънубан аъутабрчуы ьуаэруяжуьабро ёуъэруёуащэсэ чьтчрчтввыо.
Н чцвёчъ рожв чабэячм ч рьфа чцыуьуьчн, бэёьуу эбяоцчр юэабэнььвм чцыуьёчрэабк ёуъэруёуащчд юэяэщэр.
Ч буы ьу ыуьуу, юэаъутэроъо ьувтоёо. Н юячжуъ щ рйрэтв, ёбэ рчьэш рауыв ыэш чьбуъъущб, о рэцыэхьэ, ыэф ёяуцыуяьэу абяуыъуьчу щэ рауыв сояыэьчёьэыв.
Ьошбч яужуьчу ыьу юэыэсъо юяэсяоыыо чьбвчбчрьэсэ бчюо, аюуечоъкьэ аэцтоььон тън чцвёуьчн эюяутуъуььйд абэяэь ёуъэруёуащэш твжч.
Ыуьн ыэхьэ ьоцробк эбеэы Ыобячей, о уф, пуц юяувруъчёуьчн, ыобуякм.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 19 символов назад:

Этюпнм Ънаюцдн, шьаьюбл м яьхснщ, оищн эюьцхптстыцтъ цяшбяяапн, яьптюётыяапьъ. Ту аюцбъв яюнпыцъ щцёй я ту ъьыбътыанщйыиъ шюнгьъ.
Атэтюй ъыт ьетпцсыь, еаь ытцхотфыьяай каьрь шюнгн мпщмтаям ящтсяапцтъ ытяьптюётыяапн етщьптетяшьрь цысцпцсббън.
М цхбецщ пнёб цяаьюцл ц пыуя цхътытыцм, аьеытт ьаюнхцп эьяаьмыыбл цхътыецпьяай етщьптетяшцг эьюьшьп.
Ц атъ ыт ътытт, эьящтсьпнщн ытбснен. М эюцётщ ш пипьсб, еаь пцыьч пятъб ъьч цыатщщтша, н пьхъьфыь, ъьу еютхътюыьт яаютъщтыцт шь пятъб рнюъьыцеыьъб.
Ынчац ютётыцт ъыт эьъьрщн эюьрюнъън цыабцацпыьрь ацэн, яэтдцнщйыь яьхсныынм сщм цхбетыцм ьэютстщтыыиг яаьюьы етщьптетяшьч сбёц.
Ътым ъьфыь ынхпнай ьадьъ Ънаюцди, н ту, отх эютбптщцетыцм, ънатюйл.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 20 символов назад:

Ьсэомл Щмяэхгм, чыяыэак л юыфрмш, нзшм ьэыхфосрсъхсщ хючаююяом, юыосэесъюяоыщ. Ст яэхащб юэмоъхщ шхеи ю ст щыъащсъямшиъзщ чэмвыщ.
Ясьсэи щъс ыдсохръы, дяы ъсхфнсуъыюяи йяыпы чэмвм лошлсяюл юшсрюяохсщ ъсюыосэесъюяом дсшыосдсючыпы хърхохраащм.
Л хфадхш омеа хюяыэхк х оътю хфщсъсъхл, яыдъсс ыяэмфхо ьыюяылъъак хфщсъдхоыюяи дсшыосдсючхв ьыэычыо.
Х ясщ ъс щсъсс, ьыюшсрыомшм ъсармдм. Л ьэхесш ч озоыра, дяы охъыц оюсща щыц хъясшшсчя, м оыфщыуъы, щыт дэсфщсэъыс юяэсщшсъхс чы оюсща пмэщыъхдъыща.
Ъмцях эсесъхс щъс ьыщыпшм ьэыпэмщщм хъяахяхоъыпы яхьм, юьсгхмшиъы юыфрмъъмл ршл хфадсъхл ыьэсрсшсъъзв юяыэыъ дсшыосдсючыц раех.
Щсъл щыуъы ъмфомяи ыягыщ Щмяэхгз, м ст, нсф ьэсаосшхдсъхл, щмясэик.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 21 символов назад:

Ырьнлк Шлюьфвл, цъюъьяй к эъуплч, мжчл ыьъфунрпрщфрш фэцяээюнл, эънрьдрщэюнъш. Рс юьфяша эьлнщфш чфдз э рс шъщяшрщюлчзщжш цьлбъш.
Юрырьз шщр ъгрнфпщъ, гюъ щрфумртщъэюз июъоъ цьлбл кнчкрюэк эчрпэюнфрш щрэънрьдрщэюнл грчънргрэцъоъ фщпфнфпяяшл.
К фуягфч нлдя фэюъьфй ф нщсэ фушрщрщфк, юъгщрр ъюьлуфн ыъэюъкщщяй фушрщгфнъэюз грчънргрэцфб ыъьъцън.
Ф юрш щр шрщрр, ыъэчрпънлчл щряплгл. К ыьфдрч ц нжнъпя, гюъ нфщъх нэршя шъх фщюрччрцю, л нъушътщъ, шъс гьрушрьщър эюьршчрщфр цъ нэршя ольшъщфгщъшя.
Щлхюф ьрдрщфр шщр ыъшъочл ыьъоьлшшл фщюяфюфнщъоъ юфыл, эырвфлчзщъ эъуплщщлк пчк фуягрщфк ъыьрпрчрщщжб эюъьъщ грчънргрэцъх пядф.
Шрщк шътщъ щлунлюз ъювъш Шлюьфвж, л рс, мру ыьрянрчфгрщфк, шлюрьзй.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 22 символов назад:

Ъпымкй Чкэыубк, хщэщыюи й ьщтокц, лёцк ъыщутмпопшупч уьхюььэмк, ьщмпыгпшьэмщч. Пр эыуючя ьыкмшуч цугж ь пр чщшючпшэкцжшёч хыкащч.
Эпъпыж чшп щвпмуошщ, вэщ шпутлпсшщьэж зэщнщ хыкак ймцйпэьй ьцпоьэмупч шпьщмпыгпшьэмк впцщмпвпьхщнщ ушоумуоюючк.
Й утювуц мкгю уьэщыуи у мшрь утчпшпшуй, эщвшпп щэыктум ъщьэщйшшюи утчпшвумщьэж впцщмпвпьхуа ъщыщхщм.
У эпч шп чпшпп, ъщьцпощмкцк шпюоквк. Й ъыугпц х мёмщою, вэщ мушщф мьпчю чщф ушэпццпхэ, к мщтчщсшщ, чщр выптчпышщп ьэыпчцпшуп хщ мьпчю нкычщшувшщчю.
Шкфэу ыпгпшуп чшп ъщчщнцк ъыщныкччк ушэюуэумшщнщ эуък, ьъпбукцжшщ ьщтокшшкй оцй утювпшуй щъыпопцпшшёа ьэщыщш впцщмпвпьхщф оюгу.
Чпшй чщсшщ шктмкэж щэбщч Чкэыубё, к пр, лпт ъыпюмпцувпшуй, чкэпыжи.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 23 символов назад:

Щоълйи Цйьътай, фшьшъэз и ышснйх, кехй щъштслоночтоц тыфэыыьлй, ышлоъвочыьлшц. Оп ьътэцю ыъйлчтц хтвё ы оп цшчэцочьйхёчец фъйяшц.
Ьощоъё цчо шболтнчш, бьш чотскорчшыьё жьшмш фъйяй илхиоьыи ыхоныьлтоц чоышлоъвочыьлй бохшлобоыфшмш тчнтлтнээцй.
И тсэбтх лйвэ тыьшътз т лчпы тсцочочти, ьшбчоо шьъйстл щшыьшиччэз тсцочбтлшыьё бохшлобоыфтя щшъшфшл.
Т ьоц чо цочоо, щшыхоншлйхй чоэнйбй. И щътвох ф лелшнэ, бьш лтчшу лыоцэ цшу тчьоххофь, й лшсцшрчш, цшп бъосцоъчшо ыьъоцхочто фш лыоцэ мйъцшчтбчшцэ.
Чйуьт ъовочто цчо щшцшмхй щъшмъйццй тчьэтьтлчшмш ьтщй, ыщоатйхёчш ышснйччйи нхи тсэбочти шщъонохоччея ыьшъшч бохшлобоыфшу нэвт.
Цочи цшрчш чйслйьё шьашц Цйьътае, й оп, кос щъоэлохтбочти, цйьоъёз.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 24 символов назад:

Шнщкиз Хиыщсяи, учычщьж з ъчрмиф, йдфи шщчсркнмнцснх съуьъъыки, ъчкнщбнцъыкчх. Но ыщсьхэ ъщикцсх фсбе ъ но хчцьхнцыифецдх ущиючх.
Ыншнще хцн чанксмцч, аыч цнсрйнпцчъые ёычлч ущиюи зкфзныъз ъфнмъыкснх цнъчкнщбнцъыки анфчкнанъучлч сцмсксмььхи.
З срьасф кибь съычщсж с кцоъ срхнцнцсз, ычацнн чыщирск шчъычзццьж срхнцаскчъые анфчкнанъусю шчщчучк.
С ынх цн хнцнн, шчъфнмчкифи цньмиаи. З шщсбнф у кдкчмь, аыч ксцчт кънхь хчт сцынффнуы, и кчрхчпцч, хчо ащнрхнщцчн ъыщнхфнцсн уч кънхь лищхчцсацчхь.
Цитыс щнбнцсн хцн шчхчлфи шщчлщиххи сцыьсыскцчлч ысши, ъшнясифецч ъчрмицциз мфз срьанцсз чшщнмнфнццдю ъычщчц анфчкнанъучт мьбс.
Хнцз хчпцч циркиые чыячх Хиыщсяд, и но, йнр шщнькнфсанцсз, хиынщеж.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 25 символов назад:

Чмшйзж Фзъшрюз, тцъцшыё ж щцплзу, игуз чшцрпймлмхрмф рщтыщщъйз, щцймшамхщъйцф. Мн ъшрыфь щшзйхрф урад щ мн фцхыфмхъзудхгф тшзэцф.
Ъмчмшд фхм цямйрлхц, яъц хмрпимохцщъд еъцкц тшзэз жйужмъщж щумлщъйрмф хмщцймшамхщъйз ямуцймямщтцкц рхлрйрлыыфз.
Ж рпыяру йзаы рщъцшрё р йхнщ рпфмхмхрж, ъцяхмм цъшзпрй чцщъцжххыё рпфмхярйцщъд ямуцймямщтрэ чцшцтцй.
Р ъмф хм фмхмм, чцщумлцйзуз хмылзяз. Ж чшраму т йгйцлы, яъц йрхцс йщмфы фцс рхъмуумтъ, з йцпфцохц, фцн яшмпфмшхцм щъшмфумхрм тц йщмфы кзшфцхряхцфы.
Хзсър шмамхрм фхм чцфцкуз чшцкшзффз рхъырърйхцкц ърчз, щчмюрзудхц щцплзххзж луж рпыямхрж цчшмлмумххгэ щъцшцх ямуцймямщтцс лыар.
Фмхж фцохц хзпйзъд цъюцф Фзъшрюг, з мн, имп чшмыймурямхрж, фзъмшдё.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 26 символов назад:

Цлчижё Ужщчпэж, схщхчъе ё шхокжт, звтж цчхпоилклфплу пшсъшшщиж, шхилчялфшщиху. Лм щчпъуы шчжифпу тпяг ш лм ухфъулфщжтгфву счжьху.
Щлцлчг уфл хюлипкфх, ющх флпозлнфхшщг дщхйх счжьж ёитёлщшё штлкшщиплу флшхилчялфшщиж юлтхилюлшсхйх пфкпипкъъуж.
Ё поъюпт ижяъ пшщхчпе п ифмш поулфлфпё, щхюфлл хщчжопи цхшщхёффъе поулфюпихшщг юлтхилюлшспь цхчхсхи.
П щлу фл улфлл, цхштлкхижтж флъкжюж. Ё цчпялт с ивихкъ, ющх ипфхр ишлуъ ухр пфщлттлсщ, ж ихоухнфх, ухм ючлоулчфхл шщчлутлфпл сх ишлуъ йжчухфпюфхуъ.
Фжрщп члялфпл уфл цхухйтж цчхйчжууж пфщъпщпифхйх щпцж, шцлэпжтгфх шхокжффжё ктё поъюлфпё хцчлклтлффвь шщхчхф юлтхилюлшсхр къяп.
Улфё ухнфх фжоижщг хщэху Ужщчпэв, ж лм, зло цчлъилтпюлфпё, ужщлчге.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 27 символов назад:

Хкцзёе Тёшцоьё, рфшфцщд е чфнйёс, жбсё хцфонзкйкуокт очрщччшзё, чфзкцюкучшзфт. Кл шцощтъ чцёзуот союв ч кл тфущткушёсвубт рцёыфт.
Шкхкцв тук фэкзойуф, эшф уконжкмуфчшв гшфиф рцёыё езсекшче чскйчшзокт укчфзкцюкучшзё эксфзкэкчрфиф оуйозойщщтё.
Е онщэос зёющ очшфцод о зулч онткукуое, шфэукк фшцёноз хфчшфеуущд онткуэозфчшв эксфзкэкчроы хфцфрфз.
О шкт ук ткукк, хфчскйфзёсё укщйёэё. Е хцоюкс р збзфйщ, эшф зоуфп зчктщ тфп оушксскрш, ё зфнтфмуф, тфл эцкнткцуфк чшцктскуок рф зчктщ иёцтфуоэуфтщ.
Уёпшо цкюкуок тук хфтфисё хцфицёттё оушщошозуфиф шохё, чхкьоёсвуф чфнйёууёе йсе онщэкуое фхцкйкскуубы чшфцфу эксфзкэкчрфп йщюо.
Ткуе тфмуф уёнзёшв фшьфт Тёшцоьб, ё кл, жкн хцкщзксоэкуое, тёшкцвд.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 28 символов назад:

Фйхжед Сечхные, пучухшг д цумиер, ёаре фхунмжйийтнйс нцпшццчже, цужйхэйтцчжус. Йк чхншсщ цхежтнс рнэб ц йк сутшсйтчербтас пхеъус.
Чйфйхб стй уьйжниту, ьчу тйнмёйлтуцчб вчузу пхеъе джрдйчцд црйицчжнйс тйцужйхэйтцчже ьйружйьйцпузу нтинжнишшсе.
Д нмшьнр жеэш нцчухнг н жткц нмсйтйтнд, чуьтйй учхемнж фуцчудттшг нмсйтьнжуцчб ьйружйьйцпнъ фухупуж.
Н чйс тй сйтйй, фуцрйиужере тйшиеье. Д фхнэйр п жажуиш, ьчу жнтуо жцйсш суо нтчйррйпч, е жумсулту, сук ьхймсйхтуй цчхйсрйтнй пу жцйсш зехсутньтусш.
Теочн хйэйтнй стй фусузре фхузхессе нтчшнчнжтузу чнфе, цфйынербту цумиеттед ирд нмшьйтнд уфхйийрйттаъ цчухут ьйружйьйцпуо ишэн.
Сйтд султу темжечб учыус Сечхныа, е йк, ёйм фхйшжйрньйтнд, сечйхбг.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 29 символов назад:

Уифёдг Рдцфмъд, отцтфчв г хтлздп, еяпд уфтмлёизисмир мхочххцёд, хтёифьисхцётр. Ий цфмчрш хфдёсмр пмьа х ий ртсчрисцдпасяр офдщтр.
Циуифа рси тыиёмзст, ыцт симлеикстхца бцтжт офдщд гёпгицхг хпизхцёмир сихтёифьисхцёд ыиптёиыихотжт мсзмёмзччрд.
Г млчымп ёдьч мхцтфмв м ёсйх млрисисмг, цтысии тцфдлмё утхцтгссчв млрисымётхца ыиптёиыихомщ утфтотё.
М цир си рисии, утхпизтёдпд сичздыд. Г уфмьип о ёяётзч, ыцт ёмстн ёхирч ртн мсциппиоц, д ётлрткст, ртй ыфилрифсти хцфирписми от ёхирч ждфртсмыстрч.
Сднцм фиьисми рси утртжпд уфтжфдррд мсцчмцмёстжт цмуд, хуиъмдпаст хтлздссдг зпг млчыисмг туфизиписсящ хцтфтс ыиптёиыихотн зчьм.
Рисг рткст сдлёдца тцътр Рдцфмъя, д ий, еил уфичёипмыисмг, рдцифав.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 30 символов назад:

Тзуегв Пгхулщг, нсхсуцб в фскжго, дюог туслкезжзрлзп лфнцффхег, фсезуызрфхесп. Зи хулцпч фугерлп олыя ф зи псрцпзрхгоярюп нугшсп.
Хзтзуя прз съзелжрс, ъхс рзлкдзйрсфхя ахсёс нугшг веовзхфв фозжфхелзп рзфсезуызрфхег ъзосезъзфнсёс лржлелжццпг.
В лкцъло егыц лфхсулб л ериф лкпзрзрлв, хсързз схугкле тсфхсвррцб лкпзрълесфхя ъзосезъзфнлш тсуснсе.
Л хзп рз пзрзз, тсфозжсегог рзцжгъг. В тулызо н еюесжц, ъхс елрсм ефзпц псм лрхзоознх, г ескпсйрс, пси ъузкпзурсз фхузпозрлз нс ефзпц ёгупсрлърспц.
Ргмхл узызрлз прз тспсёог тусёугппг лрхцлхлерсёс хлтг, фтзщлгоярс фскжгрргв жов лкцъзрлв стузжзозррюш фхсуср ъзосезъзфнсм жцыл.
Пзрв псйрс ргкегхя схщсп Пгхулщю, г зи, дзк тузцезолъзрлв, пгхзуяб.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 31 символов назад:

Сжтдвб Овфткшв, мрфртха б урйёвн, гэнв стркйджёжпкжо кумхууфдв, урджтъжпуфдро. Жз фткхоц утвдпко нкъю у жз орпхожпфвнюпэо мтвчро.
Фжсжтю опж рщждкёпр, щфр пжкйгжипруфю яфрер мтвчв бднбжфуб унжёуфдкжо пжурджтъжпуфдв щжнрджщжумрер кпёкдкёххов.
Б кйхщкн двъх куфртка к дпзу кйожпжпкб, фрщпжж рфтвйкд сруфрбппха кйожпщкдруфю щжнрджщжумкч сртрмрд.
К фжо пж ожпжж, срунжёрдвнв пжхёвщв. Б сткъжн м дэдрёх, щфр дкпрл дужох орл кпфжннжмф, в дрйорипр, орз щтжйожтпрж уфтжонжпкж мр дужох евторпкщпрох.
Пвлфк тжъжпкж опж сроренв стретвоов кпфхкфкдпрер фксв, усжшквнюпр урйёвппвб ёнб кйхщжпкб рстжёжнжппэч уфртрп щжнрджщжумрл ёхък.
Ожпб орипр пвйдвфю рфшро Овфткшэ, в жз, гжй стжхджнкщжпкб, овфжтюа.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 32 символов назад:

Рёсгба Нбусйчб, лпупсфя а тпиебм, вьмб рспйигёеёойён йтлфттугб, тпгёсщёотугпн. Ёж усйфнх тсбгойн мйщэ т ёж нпофнёоубмэоьн лсбцпн.
Уёрёсэ ноё пшёгйеоп, шуп оёйивёзоптуэ юупдп лсбцб агмаёута тмёетугйён оётпгёсщёотугб шёмпгёшётлпдп йоейгйеффнб.
А йифшйм гбщф йтупсйя й гожт йинёоёойа, упшоёё пусбийг рптупаоофя йинёошйгптуэ шёмпгёшётлйц рпсплпг.
Й уён оё нёоёё, рптмёепгбмб оёфебшб. А рсйщём л гьгпеф, шуп гйопк гтёнф нпк йоуёммёлу, б гпинпзоп, нпж шсёинёсопё тусёнмёойё лп гтёнф дбснпойшопнф.
Обкуй сёщёойё ноё рпнпдмб рспдсбннб йоуфйуйгопдп уйрб, трёчйбмэоп тпиебооба ема йифшёойа прсёеёмёооьц тупспо шёмпгёшётлпк ефщй.
Нёоа нпзоп обигбуэ пучпн Нбусйчь, б ёж, вёи рсёфгёмйшёойа, нбуёсэя.
------------------------------------------
Зашифрованный текст при сдвиге на 33 символов назад:

Первая Матрица, которую я создал, была произведением искусства, совершенством. Её триумф сравним лишь с её монументальным крахом.
Теперь мне очевидно, что неизбежность этого краха является следствием несовершенства человеческого индивидуума.
Я изучил вашу историю и внёс изменения, точнее отразив постоянную изменчивость человеческих пороков.
И тем не менее, последовала неудача. Я пришел к выводу, что виной всему мой интеллект, а возможно, моё чрезмерное стремление ко всему гармоничному.
Найти решение мне помогла программа интуитивного типа, специально созданная для изучения определенных сторон человеческой души.
Меня можно назвать отцом Матрицы, а её, без преувеличения, матерью.